---
layout: post
author: 'Wu Zhangjin'
title: "小鹏汽车嵌入式平台部门招聘"
group: jobs
permalink: /xiaopeng-linux-developer-job/
description: "小鹏汽车嵌入式平台部门招聘嵌入式 Linux 开发工程师，含应用开发，驱动开发和内核优化。"
category:
  - Linux 职位
tags:
  - 小鹏
  - 车联网
  - TBox Linux
  - MQTT
  - 惯性导航
  - 应用开发
  - 内核优化
  - 驱动开发
addrs:
  - 广州
---

## 简介

* 公司：[小鹏汽车](https://www.xiaopeng.com/)
  * 小鹏汽车于2014年中成立于广州。为生而互联的年轻人，造互联网电动车，是企业的核心目标。出色的科技和出彩的设计是小鹏汽车的产品基因，以消费者体验为中心，搭载“电动引擎”+“数据引擎”，小鹏汽车不仅在城市中穿梭，更可以在信息高速公路上飞奔。目标是成为全球领先的智慧出行的制造商和运营商。

* 地址：广州高新技术产业开发区科学城开源大道11号B7栋

* 联系：
  * 联系人：林先生
  * 电话：18680266103
  * 邮箱：linqj [at] xiaopeng [dot] com

* 待遇：面谈

## 嵌入式 Linux 应用开发（6人）

* __职位职能__：高级工程师
* __工作职责__

  1. 主要负责车联网 TBox Linux 系统的子模块详细设计和代码开发维护，缺陷分析修复等；

* __任职要求__

  1. Linux 应用开发至少 3 年工作经验以上，本科或者以上学历；
  2. 熟悉嵌入 Linux 系统开发过程；
  3. 熟悉 Linux C/C++，网络编程，文件IO模型，多线程，多进程，MQTT协议等；
  4. 熟悉并能自己编写 Makefile；
  5. 熟悉 Linux shell 脚本，路由配置，iptables 配置等；
  6. 工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神。

* __优选条件__

  1. 有车联网 TBox 开发经验的优先考虑；
  2. 熟悉惯导算法优先考虑；

## 嵌入式 Linux 内核和驱动开发（1人）

* __职位职能__：高级开发工程师

* __工作职责__

  1. 主要负责车载互联网 TBox 的 Linux 内核优化和驱动的详细设计和代码开发维护，缺陷分析与修复等；

* __任职要求__

  1. 至少有 Linux 内核和驱动开发 3 年以上经验，本科或者以上学历；
  2. 熟悉 Linux 下 USB、SPI、EMMC flash、i2c 等驱动协议的开发与调试；
  3. 熟悉 Linux 系统启动顺序能对其进行优化以及其他系统模块的优化；
  4. 熟悉 Linux 内核的路由和网络包的处理机制，能根据需求修改相应调度策略；
  5. 熟悉嵌入式 Linux 的文件系统以及内核裁剪编译；
  6. 工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神。

* __优选条件__
  
  1. 有 Linux 以太网 PHY 驱动开发经验优先；
